# GTA SA Air & Land от Vital
>Версия мода: BETA

>Автор мода: Vital

__При размещении обязательно указывайте автора.__

## О МОДИФИКАЦИИ
Выживайте в мире, полном случайностей, в окружении самолётов и безумных байкеров, под огнём пеших бойцов и падающих с неба метеоритов! Что на земле, что в воздухе Вас поджидают угрозы, с которыми и предлагает сойтись лицом к лицу модификация Air & Land.

## ОСОБЕННОСТИ
* одновременно 15 различных самолётов противника, 10 пеших врагов и 5 мотоциклистов
* выбор одного из двух самолётов для игрока: Hydra и Rustler
* бонусы за уничтожение вражеских самолётов*, за таран и за полёт вниз головой (_в Rustler; если меньше $250_)
* если у Вас меньше $500 то все деньги и оружие после смерти/ареста игрока остаются
* мирный режим, при котором нейтральные самолёты больше не становятся враждебными
* встроенное меню с некоторыми функциями и справкой
* сохранение настроек модификации во внешнем файле
* модификация выполнена в виде Mission Pack, позволяя Вам запускать её отдельно от обычного сюжетного режима
* новые элементы HUD: состояние самолёта и число врагов
* русский и английский языки
* динамическая сложность

__*__ Для получения наград за подбитие Вы должны находиться в выбранном самолёте!


## Установка:
Для начала нам нужна библиотека плагинов __CLEO 4__.
Затем копируем файлы в папки:
_MPACK *> Мои Документы/GTA San Andreas User Files_.
Для правильной работы русской версии модификации нужен русификатор от __SanLtd__, он идёт вместе с модом.

>__(!)__ Если у Вас уже есть MPACK с таким же номером, то:
1) измените название папки MPACK6 на MPACK(Свободный номер от 1 до 24);
2) отредактируйте в этой папке файл mpack.dat, поставив в начале строки такой же номер.

Чтобы увидеть справку в игре, нажмите __«Ответ нет»__.

>Спасибо всем, кто помогал, советовал, ждал!

### Контакты автора:
* Группа во «ВКонтакте»: http://vk.com/vitalchannel
* Канал на YouTube: http://www.youtube.com/VitalRUS13

>Приятной игры!